Repository: GabeJWJ/holoDelta
Catalog: cardLocalization/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# hBP01-065_ART_0_NAME
source: Gonna Hype Things Up!
ja: 盛り上げたいとおもいます！
ko: 고조시키려고 합니다!
zh_tw: 我會努力炒熱氣氛！

# hBP01-065_BLOOM_EFFECT
source: Look at the top 3 cards of your deck. Reveal 1 holomem from among them, and add it to hand. Then, archive the remaining cards.
ja: 自分のデッキの上から3枚を見る。その中から、ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そして残ったカードをアーカイブする。
ko: 자신의 덱의 위에서부터 3장을 본다. 그 중에서, 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 남은 카드를 아카이브한다.

# hBP01-100_NAME
source: Mori Calliope
ja: 森カリオペ
ko: 모리 칼리오페
zh_tw: 森美聲

# hBP01-100_ART_0_NAME
source: Soul Guidance
ja: ソウルご案内
ko: 소울 안내
zh_tw: 靈魂嚮導

# hBP01-100_COLLAB_NAME
source: Soul Harvest
ja: ソウル収穫
ko: 소울 회수
zh_tw: 靈魂收割

# hBP01-100_COLLAB_EFFECT
source: You may return 1~3 cheers from your archive to the cheer deck. Then, shuffle the cheer deck.
ja: 自分のアーカイブのエール1～3枚をエールデッキに戻せる。そしてエールデッキをシャッフルする。
ko: 자신의 아카이브의 옐 1~3장을 옐 덱으로 되돌릴 수 있다. 그리고 옐 덱을 셔플한다.
zh_tw: 可以將自己存檔區的1～3張聲援返回聲援牌組。然後洗牌聲援牌組。

# hBP01-066_NAME
source: Takanashi Kiara
ja: 小鳥遊キアラ
ko: 타카나시 키아라
zh_tw: 小鳥遊琪亞拉

# hBP01-066_ART_0_NAME
source: Phoenix Sword Princess
ja: 不死鳥の剣姫
ko: 불사조 검희
zh_tw: 不死鳥的劍姬

# hBP01-066_ART_1_NAME
source: Kneel Before Me.
ja: 跪きなさい
ko: 무릎 꿇거라.
zh_tw: 給我跪下

# hBP01-066_ART_1_EFFECT
source: You may archive 1 holomem that is stacked to this holomem:Deal 40 Special Damage to your opponent's collab holomem.
ja: このホロメンに重なっているホロメン1枚をアーカイブできる：相手のコラボホロメンに特殊ダメージ40を与える。
ko: 이 홀로멤에게 겹쳐져 있는 홀로멤 1장을 아카이브할 수 있다 : 상대의 콜라보 홀로멤에게 특수 대미지 40을 준다.
zh_tw: 可以將此Holo成員疊加的1張Holo成員卡放入存檔區：對手的聯動Holo成員造成40點特殊傷害。

# hBP01-101_NAME
source: Amelia Watson
ja: ワトソン・アメリア
ko: 왓슨 아멜리아
zh_tw: 華生·艾米莉亞

# hBP01-101_ART_0_NAME
source: It's the Basics, Innit?
ja: 初歩的なことなんでしょう？
ko: 초보적인 거잖아?
zh_tw: 這是很初階的事吧？

# hBP01-101_COLLAB_NAME
source: Clue Found
ja: 手がかり発券
ko: 단서 발견
zh_tw: 發現線索

# hBP01-101_COLLAB_EFFECT
source: You may return 1 item from your archive to hand.
ja: 自分のアーカイブのアイテム1枚を手札に戻せる。
ko: 자신의 아카이브의 아이템 1장을 패로 되돌릴 수 있다.
zh_tw: 可以將自己存檔區的1張道具卡返回手牌。

# hBP01-067_NAME
source: Takanashi Kiara
ja: 小鳥遊キアラ
ko: 타카나시 키아라
zh_tw: 小鳥遊琪亞拉

# hBP01-067_ART_0_NAME
source: Guidance of the Flame
ja: 焔色の導き
ko: 불꽃 색 인도
zh_tw: 焰色之引導

# hBP01-067_ART_1_NAME
source: Majestic Phoenix
ja: マジェスティック・フェニックス
ko: 마제스틱 피닉스

# hBP01-067_ART_1_EFFECT
source: This Arts gets +10 for each holomem in your archive. Then, return 6 holomem from your archive to deck and shuffle it.
ja: 自分のアーカイブのホロメン1枚に付き、このアーツ+10。そして自分のアーカイブのホロメン6枚をデッキに戻してシャッフルする。
ko: 자신의 아카이브의 홀로멤 1명 당, 이 아츠 +10. 그리고 자신의 아카이브의 홀로멤 6장을 덱으로 되돌리고 셔플한다.
zh_tw: 自己存檔區每有1張Holo成員，此技藝+10。然後將自己存檔區的6張Holo成員返回牌組並洗牌。

# hBP01-076_NAME
source: Hoshimachi Suisei
ja: 星街すいせい
ko: 호시마치 스이세이
zh_tw: 星街彗星

# hBP01-076_ART_0_NAME
source: The Unpolished Star
ja: スターの原石
ko: 스타의 원석
zh_tw: 星星的原石

# hBP01-076_ART_0_EFFECT
source: Deal 10 Special Damage to 1 of your opponent's back holomem. However, your opponent's Life does not reduce even if downed.
ja: 相手のバックホロメン1人に特殊ダメージ10を与える (ダウンしても相手のライフは減らない)。
ko: 상대의 백 홀로멤 1명에게 특수 대미지 10을 준다(다운해도 상대의 라이프는 줄지 않는다).
zh_tw: 對手1位後備Holo成員造成10點特殊傷害（即使擊倒也不會減少對手生命值）。

# hBP01-077_NAME
source: Hoshimachi Suisei
ja: 星街すいせい
ko: 호시마치 스이세이
zh_tw: 星街彗星

# hBP01-077_ART_0_NAME
source: New Outfit
ja: 新しい衣装
ko: 새로운 의상
zh_tw: 新衣裝

# hBP01-077_COLLAB_NAME
source: Sparkling Wardrobe
ja: 煌きのワードローブ
ko: 반짝임의 워드로브
zh_tw: 閃耀的衣櫃

# hBP01-077_COLLAB_EFFECT
source: If your Oshi holomem is <Hoshimachi Suisei>, you may archive 1 blue cheer from this holomem:Draw 2 cards from your deck.
ja: 自分の推しホロメンが〈星街すいせい〉の時、このホロメンの青エール1枚をアーカイブできる: 自分のデッキを2枚引く。
ko: 자신의 오시 홀로멤이 〈호시마치 스이세이〉일 때, 이 홀로멤의 청 옐 1장을 아카이브할 수 있다 : 자신의 덱을 2장 드로우한다.
zh_tw: 自己的主推Holo成員是<星街彗星>時，可以將此Holo成員的1張藍色聲援放入存檔區：抽2張牌。

# hBP01-079_NAME
source: Hoshimachi Suisei
ja: 星街すいせい
ko: 호시마치 스이세이
zh_tw: 星街彗星

# hBP01-079_ART_0_NAME
source: Sui-chan is as Cute as Always!!
ja: すいちゃんは――今日もかわいい――!!
ko: 스이쨩은ㅡ 오늘도 귀여워ㅡㅡ!!
zh_tw: Sui醬——今天也很可愛——!!

# hBP01-079_BLOOM_NAME
source: I'll Wow You, so Don't Blink!
ja: あっと驚かせるから見逃さないでね!
ko: 앗하고 놀라게 해줄테니까 놓치지 마!

# hBP01-079_BLOOM_EFFECT
source: Deal 20 Special Damage to 1 of your opponent's back holomem. However, your opponent's Life does not reduce even if downed.
ja: 相手のバックホロメン1人に特殊ダメージ20を与える (ダウンしても相手のライフは減らない)。
ko: 상대의 백 홀로멤 1명에게 특수 대미지 20을 준다(다운해도 상대의 라이프는 줄지 않는다).

# hBP01-080_NAME
source: Hoshimachi Suisei
ja: 星街すいせい
ko: 호시마치 스이세이
zh_tw: 星街彗星

# hBP01-080_ART_0_NAME
source: Maid Fighter
ja: 戦うメイドさん
ko: 싸우는 메이드씨
zh_tw: 戰鬥女僕

# hBP01-080_COLLAB_NAME
source: Memories of the Snowy Mountain
ja: 雪山の記憶
ko: 설산의 기억
zh_tw: 雪山的回憶

# hBP01-080_COLLAB_EFFECT
source: You may roll a die once:If it is odd, down 1 of your opponent's back holomem whose HP is reduced by 40 or more. However, your opponent's Life does not reduce even if downed.
ja: サイコロを1回振れる：奇数の時、相手のHPが40以上減っているバックホロメン1人をダウンさせる(ダウンしても相手のライフは減らない)。
ko: 주사위를 1번 굴릴 수 있다 : 홀수일 때, 상대의 HP가 40 이상 줄어든 백 홀로멤 1명을 다운시킨다(다운해도 상대의 라이프는 줄지 않는다).
zh_tw: 可以擲1次骰子：奇數時，擊倒對手1位HP減少40點以上的後備Holo成員（即使擊倒也不會減少對手生命值）。

# hBP01-081_NAME
source: Hoshimachi Suisei
ja: 星街すいせい
ko: 호시마치 스이세이
zh_tw: 星街彗星

# hBP01-081_ART_0_NAME
source: Shining Comet
ja: 輝く彗星
ko: 빛나는 혜성
zh_tw: 閃耀的彗星

# hBP01-081_ART_0_EFFECT
source: You may archive 2 blue cheers from this holomem:This Arts gets +60 for each holomem that is stacked to this holomem (This Arts can target your opponent's back holomem too).
ja: このホロメンの青エール2枚をアーカイブできる：このホロメンに重なっているホロメン1枚につき、このアーツ+60(このアーツは相手のバックホロメンも対象にできる)。
ko: 이 홀로멤의 청 옐 2장을 아카이브할 수 있다. 이 홀로멤에게 겹쳐져 있는 홀로멤 1장 당, 이 아츠 +60(이 아츠는 상대의 백 홀로멤도 대상으로 할 수 있다).
zh_tw: 可以將此Holo成員的2張藍色聲援放入存檔區：此Holo成員疊加的每1張Holo成員卡，此技藝+60（此技藝也可以對手的後備Holo成員為對象）。

# hBP01-081_COLLAB_NAME
source: The Light that Sparks Across the Sky
ja: 雪山の記憶
ko: 하늘을 달리는 빛
zh_tw: 雪山的回憶

# hBP01-081_COLLAB_EFFECT
source: Send the top card of your cheer deck to your blue holomem.
ja: 自分のエールデッキの上から1枚を、自分の青ホロメンに送る。
ko: 자신의 옐 덱의 위에서부터 1장을, 자신의 청색 홀로멤에게 보낸다.
zh_tw: 從自己聲援牌組最上方將1張送到自己的藍色Holo成員上。

# hBP01-011_NAME
source: Amane Kanata
ja: 天音かなた
ko: 아마네 카나타
zh_tw: 天音彼方

# hBP01-011_ART_0_NAME
source: Kanataso Giving the Cold Shoulder
ja: 塩対応かなたそ
ko: 냉담한 대응 카나타소
zh_tw: 鹽對應彼方碳

# hBP01-015_NAME
source: Nanashi Mumei
ja: 七詩ムメイ
ko: 나나시 무메이
zh_tw: 七詩無名

# hBP01-015_ART_0_EFFECT
source: If you have used a Support Card this turn, this Arts gets +20.
ja: このターンに自分がサポートカードを使っていた時、このアーツ+20。
ko: 이 턴에 자신의 서포트 카드를 사용하고 있을 때, 이 아츠 +20.
zh_tw: 此回合自己曾使用支援卡時，此技藝+20。

# hBP01-017_NAME
source: Nanashi Mumei
ja: 七詩ムメイ
ko: 나나시 무메이
zh_tw: 七詩無名

# hBP01-017_ART_0_NAME
source: Going Out Together
ja: 一緒にお出かけ
ko: 함께 외출
zh_tw: 一起出門

# hBP01-017_ART_1_NAME
source: Coffee Break
ja: コーヒーブレイク
ko: 커피 브레이크
zh_tw: 咖啡休息時間

# hBP01-018_NAME
source: Nanashi Mumei
ja: 七詩ムメイ
ko: 나나시 무메이
zh_tw: 七詩無名

# hBP01-018_ART_0_NAME
source: Fragments of Memories
ja: 思い出の欠片
ko: 추억의 조각
zh_tw: 回憶的碎片

# hBP01-018_ART_0_EFFECT
source: You may reveal the top card of your deck:If the revealed card has #Promise, this Arts gets +20. Then, add the revealed card to hand.
ja: 自分のデッキの上から１枚を公開できる：公開したカードが#Promiseを持つ時、このアーツ+20。そして公開したカードを手札に加える。
ko: 자신의 덱의 위에서부터 1장을 공개할 수 있다 : 공개한 카드가 #Promise를 가질 때, 이 아츠 +20. 그리고 공개한 카드를 패에 더한다.
zh_tw: 可以公開自己牌組最上方1張：公開的卡片持有#Promise時，此技藝+20。然後將公開的卡片加入手牌。

# hBP01-025_NAME
source: Vestia Zeta
ja: ベスティア・ゼータ
ko: 베스티아 제타
zh_tw: 維斯提亞·澤塔

# hBP01-025_ART_0_NAME
source: Don't Drink the Hot Spring Water!
ja: 温泉は飲まないでね！
ko: 온천은 마시면 안 돼!
zh_tw: 溫泉水不能喝喔！

# hBP01-025_ART_1_NAME
source: A Day to Relax in the Hot Springs
ja: 温泉でくつろぐ一日を
ko: 온천에서 편안한 하루를
zh_tw: 在溫泉放鬆的一天

# hBP01-028_ART_0_NAME
source: HiRyS!
ja: ハイRyS！
ko: 하이RyS!

# hBP01-029_ART_0_NAME
source: I'm a Pure Nephilim!
ja: 清楚なネフィリムです！
ko: 청초한 네피림이에요!
zh_tw: 是清楚的Nephilim！

# hBP01-032_NAME
source: Aki Rosenthal
ja: アキ・ローゼンタール
ko: 아키 로젠탈
zh_tw: 亞綺·羅森塔爾

# hBP01-032_ART_0_NAME
source: Alo~na!
ja: アロ～ナ！
ko: 아로~나!
zh_tw: Aro-na！

# hBP01-034_NAME
source: Aki Rosenthal
ja: アキ・ローゼンタール
ko: 아키 로젠탈
zh_tw: 亞綺·羅森塔爾

# hBP01-034_ART_0_NAME
source: Oh Dear
ja: あらあら
ko: 아라아라
zh_tw: 哎呀哎呀

# hBP01-034_ART_1_NAME
source: Mugyu Mugyu Chatting
ja: むぎゅむぎゅ雑談
ko: 무규무규 잡담
zh_tw: 緊緊抱著聊天

# hBP01-039_NAME
source: Usada Pekora
ja: 兎田ぺこら
ko: 우사다 페코라
zh_tw: 兔田佩克拉

# hBP01-039_ART_0_NAME
source: Zero-Gravity Jump!
ja: 無重力ジャンプ！
ko: 무중력 점프!
zh_tw: 無重力跳躍！

# hBP01-039_COLLAB_NAME
source: Galaxy Idol
ja: ギャラクシーアイドル
ko: 갤럭시 아이돌
zh_tw: 銀河偶像

# hBP01-039_COLLAB_EFFECT
source: If your Oshi holomem is <Usada Pekora>, you may roll a die once:If it is even, send the top card of your cheer deck to your holomem.
ja: 自分の推しホロメンが〈兎田ぺこら〉の時、サイコロを１回振れる：偶数の時、自分のエールデッキの上から１枚を、自分のホロメンに送る。
ko: 자신의 오시 홀로멤이 〈우사다 페코라〉일 때, 주사위를 1번 굴릴 수 있다 : 짝수일 때, 자신의 옐 덱의 위에서부터 1장을, 자신의 홀로멤에게 보낸다.
zh_tw: 自己的主推Holo成員是<兔田佩克拉>時，可以擲1次骰子：偶數時，從自己聲援牌組最上方將1張送到自己的Holo成員上。

# hBP01-040_NAME
source: Usada Pekora
ja: 兎田ぺこら
ko: 우사다 페코라
zh_tw: 兔田佩克拉

# hBP01-040_ART_0_NAME
source: Otsupeko deshita
ja: おつぺこでした
ko: 오츠페코였습니다
zh_tw: 辛苦佩口了

# hBP01-049_NAME
source: Kazama Iroha
ja: 風真いろは
ko: 카자마 이로하
zh_tw: 風真伊呂波

# hBP01-049_ART_0_NAME
source: Freshly Picked Eggplant
ja: とれたてナス
ko: 갓 딴 가지
zh_tw: 現採的茄子

# hBP01-049_ART_1_NAME
source: Would You Like One?
ja: おひとついかがでござるか？
ko: 하나 어떠시오?
zh_tw: 要來一個嗎？

# hBP01-052_NAME
source: Airani Iofifteen
ja: アイラニ・イオフィフティーン
ko: 아이라니 이오피프틴
zh_tw: 艾拉妮·伊歐菲芙婷

# hBP01-052_ART_0_NAME
source: Selamat Pagi!
ja: スラマッパギ！
ko: 스라맛파기!

# hBP01-052_ART_0_EFFECT
source: You may reattach 1 cheer from your stage to your holomem with #ID.
ja: 自分のステージのエール１枚を、自分の#IDを持つホロメンに付け替えられる。
ko: 자신의 스테이지의 옐 1장을, 자신의 #ID를 가진 홀로멤에게 바꿔 붙일 수 있다.
zh_tw: 可以將自己舞台上的1張聲援，重新裝備到自己持有#ID的Holo成員上。

# hBP01-053_NAME
source: Airani Iofifteen
ja: アイラニ・イオフィフティーン
ko: 아이라니 이오피프틴
zh_tw: 艾拉妮·伊歐菲芙婷

# hBP01-053_ART_0_NAME
source: Your Beloved Alien
ja: あなたの愛しの宇宙人
ko: 당신의 사랑스러운 외계인
zh_tw: 你心愛的宇宙人

# hBP01-064_NAME
source: Takanashi Kiara
ja: 小鳥遊キアラ
ko: 타카나시 키아라
zh_tw: 小鳥遊琪亞拉

# hBP01-073_NAME
source: Hakos Baelz
ja: ハコス・ベールズ
ko: 하코스 벨즈
zh_tw: 哈珂斯·貝爾絲

# hBP01-078_NAME
source: Hoshimachi Suisei
ja: 星街すいせい
ko: 호시마치 스이세이
zh_tw: 星街彗星

# hBP01-078_ART_0_NAME
source: Street Snap
ja: ストリートスナップ
ko: 스트리트 스냅
zh_tw: 街拍

# hBP01-078_ART_1_NAME
source: A Moment under Sunlight Shining through the Trees
ja: 木漏れ日のひと時
ko: 나무 사이로 비추는 햇빛의 한 때
zh_tw: 林間光影的片刻

# hBP01-084_NAME
source: Kobo Kanaeru
ja: こぼ・かなえる
ko: 코보 카나에루
zh_tw: 可波·卡娜埃露

# hBP01-084_ART_0_NAME
source: Turning into a Cat~
ja: 猫になる～
ko: 고양이가 될게~
zh_tw: 變成貓～

# hBP01-085_NAME
source: Kobo Kanaeru
ja: こぼ・かなえる
ko: 코보 카나에루
zh_tw: 可波·卡娜埃露

# hBP01-085_ART_1_NAME
source: Raindrops
ja: レインドロップス
ko: 레인 드롭스
zh_tw: 雨滴

# hBP01-085_ART_1_EFFECT
source: Deal 10 Special Damage to 3 of your opponent's back holomem. However, your opponent's Life does not reduce even if downed.
ja: 相手のバックホロメン３人に特殊ダメージ10を与える（ダウンしても相手のライフは減らない）。
ko: 상대의 백 홀로멤 3명에게 특수 대미지 10을 준다(디운해도 상대의 라이프는 줄지 않는다).
zh_tw: 對手3位後備Holo成員造成10點特殊傷害（即使擊倒也不會減少對手生命值）。

# hBP01-089_NAME
source: Moona Hoshinova
ja: ムーナ・ホシノヴァ
ko: 무나 호시노바
zh_tw: 暮娜·惑星諾瓦

# hBP01-089_ART_0_NAME
source: OtsuMoona
ja: おつムーナ
ko: 오츠무나
zh_tw: 辛苦Moona了

# hBP01-093_NAME
source: Ouro Kronii
ja: オーロ・クロニー
ko: 오로 크로니
zh_tw: 奧羅·克洛尼

# hBP01-093_ART_0_NAME
source: KroYasumi~
ja: クロやすみ～
ko: 크로야스미~

# hBP01-093_ART_1_NAME
source: Good Night, KroTime
ja: お休みクロタイム
ko: 휴식 크로타임
zh_tw: 晚安Kro時間

# hBP02-008_NAME
source: Shirakami Fubuki
ja: 白上フブキ
ko: 시라카미 후부키
zh_tw: 白上吹雪

# hBP02-008_ART_0_NAME
source: Kon-Kon Kitsune!
ja: こんこんきーつね！
ko: 콘콘키ㅡ츠네!
zh_tw: 空空狐～！

# hBP02-028_NAME
source: Houshou Marine
ja: 宝鐘マリン
ko: 호쇼 마린
zh_tw: 寶鐘瑪琳

# hBP02-028_ART_0_NAME
source: I'm Houshou Marine, Captain of the Houshou Pirates!
ja: 宝鐘海賊団船長の宝鐘マリンですぅー!
ko: 호쇼 해적단 선장 호쇼 마린입니다ー!
zh_tw: 是寶鐘海賊團船長的寶鐘瑪琳是也～！

# hBP02-054_NAME
source: Mori Calliope
ja: 森カリオペ
ko: 모리 칼리오페
zh_tw: 森美聲

# hBP02-054_ART_0_NAME
source: First Disciple of the Grim Reaper
ja: グリム・リーバーの第一弟子
ko: 그림 리퍼의 제 1제자
zh_tw: 死神的大弟子

# hBP02-054_ART_0_EFFECT
source: If your archive has holomem, this Arts gets +10.
ja: 自分のアーカイブにホロメンがある時、このアーツ+10.
ko: 자신의 아카이브에 홀로멤이 있을 때, 이 아츠 +10.
zh_tw: 自己存檔區有Holo成員時，此技藝+10。

# hBP02-013_NAME
source: Shirakami Fubuki
ja: 白上フブキ
ko: 시라카미 후부키
zh_tw: 白上吹雪

# hBP02-013_ART_0_NAME
source: Mascots Feast
ja: マスコットたちの舞宴
ko: 마스코트들의 향연
zh_tw: 吉祥物們的舞宴

# hBP02-013_ART_0_EFFECT
source: This Arts gets +20 for each mascot on your stage.
ja: 自分のステージのマスコット1枚につき、このアーツ+20.
ko: 자신의 스테이지의 마스코트 1장당, 이 아츠 +20.
zh_tw: 自己舞台上每有1張吉祥物，此技藝+20。

# hBP02-013_GIFT_NAME
source: Together with Everyone!
ja: みんなと一緒!
ko: 모두와 함께!
zh_tw: 和大家一起！

# hBP02-013_GIFT_EFFECT
source: You may attach up to 2 mascots with different card names to this holomem.
ja: このホロメンは、異なるカード名のマスコットを2枚まで付けられる。
ko: 이 홀로멤은, 다른 카드명의 마스코트를 2장까지 붙일 수 있다.
zh_tw: 此Holo成員最多可以裝備2張不同卡名的吉祥物。

source: Bloom Effect
ja: ブルームエフェクト
ko: 블룸 이펙트

source: Collab Effect
ja: コラボエフェクト
ko: 콜라보 이펙트
zh_tw: 聯動效果

source: Gift
ja: ギフト
ko: 기프트
zh_tw: 天賦

# hSD01-001_NAME
source: Tokino Sora
ja: ときのそら
ko: 토키노 소라
zh_tw: 時乃空

# hSD01-016_NAME
source: Harusaki Nodoka
ja: 春先のどか
ko: 하루사키 노도카
zh_tw: 春先和香

# hSD01-016_EFFECT
source: Draw 3 cards from your deck.
ja: 自分のデッキを3枚引く。
ko: 자신의 덱을 3장 드로우한다.
zh_tw: 抽3張牌。

# hSD01-017_NAME
source: Manager-chan
ja: マネちゃん
ko: 마네쨩
zh_tw: 經紀人

# hSD01-017_EFFECT
source: This card can only be used if you have 1 or more cards in hand excluding this card. Return all of the cards in your hand to the deck and shuffle it. Then, draw 5 cards from your deck.
ja: このカードは自分の手札がこのカードを含まずに1枚以上なければ使えない。 自分の手札すべてをデッキに戻してシャッフルする。そして自分のデッキを5枚引く。
ko: 이 카드는, 자신의 패가 이 카드를 포함하지 않고 1장 이상 없다면 사용할 수 없다. 자신은 패 전부를 덱으로 되돌리고 셔플한다. 그리고 자신의 덱을 5장 드로우한다.
zh_tw: 此卡必須在手牌（不含此卡）有1張以上時才能使用。 將所有手牌返回牌組並洗牌。然後抽5張牌。

# hSD01-018_NAME
source: Sub PC
ja: サブパソコン
ko: 서브 컴퓨터
zh_tw: 備用電腦

# hSD01-018_EFFECT
source: Look at the top 5 cards of your deck. Reveal 1 Limited support card from among them, and add it to hand. Then, return the rest to the bottom of the deck in any order.
ja: 自分のデッキの上から5枚を見る。その中から、LIMITEDのサポートカードを1枚公開し、手札に加える。そして残ったカードを好きな順でデッキの下に戻す。
ko: 자신의 덱의 위에서부터 5장을 본다. 그 중에서, LIMITED인 서포트 카드 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 남은 카드를 원하는 순서로 덱의 아래로 되돌린다.
zh_tw: 查看自己牌組最上方5張。從中公開1張LIMITED支援卡，加入手牌。然後將剩餘卡片以任意順序放回牌組最下方。

# hSD01-019_NAME
source: Amazing PC
ja: スゴイパソコン
ko: 굉장한 컴퓨터
zh_tw: 超強電腦

# hSD01-019_EFFECT
source: This card can only be used if you archive 1 cheer from your stage. Reveal 1 [1st holomem or 2nd holomem] other than Buzz from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: このカードは、自分のエール1枚をアーカイブしなければ使えない。 自分のデッキから、Buzz以外の[1stホロメンか2ndホロメン]1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: 이 카드는, 자신의 옐 1장을 아카이브하지 않으면 사용할 수 없다. 자신의 덱에서 Buzz 이외의 [1st 홀로멤이나 2nd 홀로멤] 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: 此卡必須將自己1張聲援放入存檔區才能使用。 從自己牌組中公開1張非Buzz的[1st Holo成員或2nd Holo成員]，加入手牌。然後洗牌。

# hSD01-020_NAME
source: Circle of hololive Listeners
ja: ホロリスの輪
ko: 홀로리스의 고리
zh_tw: Holo粉之輪

# hSD01-020_EFFECT
source: Roll a die once:If it is 3 or greater, send 1 cheer from your archive to your holomem.
ja: サイコロを1回振る:3以上の時、自分のアーカイブのエール1枚を自分のホロメンに送る。
ko: 주사위를 1번 굴린다 : 3 이상일 때, 자신의 아카이브의 옐 1장을 자신의 홀로멤에게 보낸다.
zh_tw: 擲1次骰子：3點以上時，將自己存檔區的1張聲援送到自己的Holo成員上。

# hSD01-021_EFFECT
source: This card can only be used if you have 6 or less cards in hand excluding this card. Look at the top 4 cards of your deck. Reveal any number of <Tokino Sora> and/or <AZKi> from among them, and put the revealed holomem into hand. Then, return the rest to the bottom of the deck in any order.
ja: このカードは、自分の手札がこのカードを含まずに6枚以下でなければ使えない。 自分のデッキの上から4枚を見る。その中から<ときのそら>と<AZKi>を好きな枚数公開し、公開したホロメンを手札に加える。そして残ったカードを好きな順でデッキの下に戻す。
ko: 이 카드는, 자신의 패가 이 카드를 포함하지 않고 6장 이하가 아니라면 사용할 수 없다. 자신의 덱의 위에서부터 4장을 본다. 그 중에서, 〈토키노 소라〉와 〈AZKi〉를 원하는 매수 공개하고, 공개한 홀로멤을 패에 더한다. 그리고 남은 카드를 원하는 순서로 덱의 아래로 되돌린다.
zh_tw: 此卡必須在手牌（不含此卡）為6張以下時才能使用。 查看自己牌組最上方4張。從中公開任意數量的<時乃空>與<AZKi>，將公開的Holo成員加入手牌。然後將剩餘卡片以任意順序放回牌組最下方。

# hY01-001_NAME
source: White Cheer
ja: 白エール
ko: 백 옐
zh_tw: 白聲援

# hY02-001_NAME
source: Green Cheer
ja: 緑エール
ko: 녹 옐
zh_tw: 綠聲援

# hY03-001_NAME
source: Red Cheer
ja: 赤エール
ko: 적 옐
zh_tw: 紅聲援

# hY04-001_NAME
source: Blue Cheer
ja: 青エール
ko: 청 옐
zh_tw: 藍聲援

# hYS01-001_NAME
source: Nanashi Mumei
ja: 七詩ムメイ
ko: 나나시 무메이
zh_tw: 七詩無名

# hYS01-002_NAME
source: Usada Pekora
ja: 兎田ぺこら
ko: 우사다 페코라
zh_tw: 兔田佩克拉

# hYS01-003_NAME
source: Takanashi Kiara
ja: 小鳥遊キアラ
ko: 타카나시 키아라
zh_tw: 小鳥遊琪亞拉

# hYS01-004_NAME
source: Hoshimachi Suisei
ja: 星街すいせい
ko: 호시마치 스이세이
zh_tw: 星街彗星

# hY01-002_NAME
source: White Cheer
ja: 白エール
ko: 백 옐
zh_tw: 白聲援

# hBP01-003_NAME
source: Aki Rosenthal
ja: アキ・ローゼンタール
ko: 아키 로젠탈
zh_tw: 亞綺·羅森塔爾

# hBP01-004_NAME
source: Usada Pekora
ja: 兎田ぺこら
ko: 우사다 페코라
zh_tw: 兔田佩克拉

# hBP01-005_NAME
source: Takane Lui
ja: 鷹嶺ルイ
ko: 타카네 루이
zh_tw: 鷹嶺琉依

# hBP01-007_NAME
source: Hoshimachi Suisei
ja: 星街すいせい
ko: 호시마치 스이세이
zh_tw: 星街彗星

# hBP01-008_NAME
source: Kobo Kanaeru
ja: こぼ・かなえる
ko: 코보 카나에루
zh_tw: 可波·卡娜埃露

# hBP01-102_NAME
source: Idol Microphone
ja: アイドルマイク
ko: 아이돌 마이크
zh_tw: 偶像麥克風

# hBP01-102_EFFECT
source: This card can only be used if you have 6 or less cards in hand excluding this card. Look at the top 4 cards of your deck. Reveal any number of holomem with #Singing from among them, and add the revealed holomem to hand. Then, return the remaining cards to the bottom of the deck in any order.
ja: このカードは、自分の手札がこのカードを含まずに6枚以下でなければ使えない。 自分のデッキの上から4枚を見る。その中から歌を持つホロメンを好きな枚数公開し、公開したホロメンを手札に加える。そして残ったカードを好きな順でデッキの下に戻す。
ko: 이 카드는, 자신의 패가 이 카드를 제외하고 6장 이하가 아니라면 사용할 수 없다. 자신의 덱의 위에서부터 4장을 본다. 그 중에서, #노래를 가진 홀로멤을 원하는 매수 공개하고, 공개한 홀로멤을 패에 더한다. 그리고 남은 카드는 원하는 순서로 덱의 아래로 되돌린다.
zh_tw: 此卡必須在手牌（不含此卡）為6張以下時才能使用。 查看自己牌組最上方4張。從中公開任意數量持有「歌曲」的Holo成員，將公開的Holo成員加入手牌。然後將剩餘卡片以任意順序放回牌組最下方。

# hBP01-105_NAME
source: Penlight
ja: ペンライト
ko: 펜라이트
zh_tw: 螢光棒

# hBP01-105_EFFECT
source: This card can only be used if you archive 1 of your holo Power. Reveal 1 cheer from your cheer deck with the same color as 1 of your holomem, and send it to your holomem. Then, shuffle the cheer deck.
ja: このカードは、自分のホロパワー1枚をアーカイブしなければ使えない。 自分のエールデッキから、自分のホロメン1人と同色のエール1枚を公開し、自分のホロメンに送る。そしてエールデッキをシャッフルする。
ko: 이 카드는, 자신의 홀로 파워 1장을 아카이브하지 않으면 사용할 수 없다. 자신의 옐 덱에서, 자신의 홀로멤 1명과 같은 색의 옐 1장을 공개하고, 자신의 홀로멤에게 보낸다. 그리고 옐 덱을 셔플한다.
zh_tw: 此卡必須將自己1張holo能量放入存檔區才能使用。 從自己聲援牌組中，公開1張與自己Holo成員同色的聲援，送到自己的Holo成員上。然後洗牌聲援牌組。

# hBP01-108_NAME
source: So, That Makes You My Enemy
ja: じゃあ敵だね
ko: 그럼 적이네
zh_tw: 那就是敵人了呢

# hBP01-108_EFFECT
source: Swap your opponent's center holomem with 1 back holomem.
ja: 相手のセンターホロメンとバックホロメン1人を交代させる。
ko: 상대의 센터 홀로멤과 백 홀로멤 1명을 교대시킨다.
zh_tw: 將對手的C位Holo成員與一位後備Holo成員交換。

# hBP01-109_NAME
source: Tale of the Moon and the Rabbit
ja: 月と兎の物語
ko: 달과 토끼의 이야기
zh_tw: 月亮與兔子的故事

# hBP01-109_EFFECT
source: This card can only be used if you have 6 or less cards in hand excluding this card. Look at the top 4 cards of your deck. Reveal any number of <Usada Pekora> and/or <Moona Hoshinova> from among them, and add the revealed holomem to hand. Then, return the remaining cards to the bottom of the deck in any order.
ja: このカードは、自分の手札がこのカードを含まずに6枚以下でなければ使えない。 自分のデッキの上から4枚を見る。その中から<兎田ぺこら>と<ムーナ・ホシノヴァ>を好きな枚数公開し、公開したホロメンを手札に加える。そして残ったカードを好きな順でデッキの下に戻す。
ko: 이 카드는, 자신의 패가 이 카드를 제외하고 6장 이하가 아니라면 사용할 수 없다. 자신의 덱의 위에서부터 4장을 본다. 그 중에서, 〈우사다 페코라〉와 〈무나 호시노바〉를 원하는 매수 공개하고, 공개한 홀로멤을 패에 더한다. 그리고 남은 카드는 원하는 순서로 덱의 아래로 되돌린다.
zh_tw: 此卡必須在手牌（不含此卡）為6張以下時才能使用。 查看自己牌組最上方4張。從中公開任意數量的<兔田佩克拉>與<暮娜·惑星諾瓦>，將公開的Holo成員加入手牌。然後將剩餘卡片以任意順序放回牌組最下方。

# hBP01-110_NAME
source: I'll smack you with a blunt weapon!
ja: 鈍器でぶっ叩くわよ！
ko: 모두 박살 내주겠어!
zh_tw: 用鈍器把你敲扁喔！

# hBP01-110_EFFECT
source: Roll a die once:If it is 3 or less, archive 1 of your opponent's holomem's cheers. ◆If your Oshi holomem is <Nanashi Mumei>, you may Ability Shift [1/Game]Archive 2 of your opponent's center holomem's cheers.
ja: サイコロを1回振る:3以下の時、相手の路面のエール1枚をアーカイブする。 ◆自分の推しホロメンが<七詩ムメイ>の時、能力変更可能[ゲームに１回]相手のセンターホロメンのエール2枚をアーカイブする。
ko: 주사위를 1번 굴린다 : 3 이하일 때, 상대의 홀로멤의 옐 1장을 아카이브한다. ◆자신의 오시 홀로멤이 〈나나시 무메이〉일 때, 능력 변경 능력 변경 가능 [게임에 1번] 상대의 센터 홀로멤의 옐 2장을 아카이브한다.
zh_tw: 擲1次骰子：3點以下時，將對手舞台上的1張聲援放入存檔區。 ◆自己的主推Holo成員是<七詩無名>時，可變更能力[遊戲1次]將對手C位Holo成員的2張聲援放入存檔區。

# hBP01-114_NAME
source: Stone Axe
ja: 石の斧
ko: 돌 도끼
zh_tw: 石斧

# hBP01-114_EFFECT
source: ■The holomem this tool is attached to gets Arts+20. ■When the holomem this tool is attached to uses Arts, deal 10 Special Damage to this holomem. ◆Additional ability if attached to a 1st or greater <Aki Rosenthal> [1/Turn]When this holomem is restored by your ability, draw 1 card from the deck. Only 1 tool can be attached to each of your holomem.
ja: ■このツールが付いているホロメンのアーツ+20。 ■このツールが付いているホロメンがアーツを使ったとき、このホロメンに特殊ダメージ10を与える。 ◆1st以上の<アキ・ローゼンタール>に付いていたら能力追加[ターンに1回]自分の能力で、このホロメンが回復した時、自分のデッキを1枚引く。 ツールは自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられる。
ko: ■이 툴이 붙어 있는 홀로멤의 아츠 +20. ■이 툴이 붙어 있는 홀로멤이 아츠를 사용했을 때, 이 홀로멤에게 특수 대미지 10을 준다. ◆1st 이상의 〈아키 로젠탈〉에게 붙어 있다면 능력 추가 [턴에 1번] 자신의 능력으로, 이 홀로멤이 회복했을 때, 자신의 덱을 1장 드로우한다. 툴은, 자신의 홀로멤 1명당 1장만 붙일 수 있다.
zh_tw: ■此工具裝備的Holo成員的技藝+20。 ■此工具裝備的Holo成員使用技藝時，對此Holo成員造成10點特殊傷害。 ◆裝備於1st以上的<亞綺·羅森塔爾>時追加能力[回合1次]此Holo成員因自己的能力回復時，抽1張牌。 工具卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hBP01-115_NAME
source: Hoshimachi Suisei's Microphone
ja: 星街すいせいのマイク
ko: 호시마치 스이세이의 마이크
zh_tw: 星街彗星的麥克風

# hBP01-115_EFFECT
source: The holomem this tool is attached to gets Arts+10. ◆Additional ability if attached to a 1st or greater <Hoshimachi Suisei> If the holomem this tool is attached to downed your opponent's holomem, send 1 card from the top of your cheer deck to this holomem. Only 1 tool can be attached to each of your holomem.
ja: このツールが付いているホロメンのアーツ+10。 ◆1st以上の<星街すいせい>に付いていたら能力追加このツールが付いているホロメンが相手のホロメンをダウンさせたとき、自分のエールデッキの上から1枚を、このホロメンに送る。 ツールは自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられる。
ko: 이 툴이 붙어 있는 홀로멤의 아츠 +10. ◆1st 이상의 〈호시마치 스이세이〉에게 붙어 있다면 능력 추가 이 툴이 붙어 있는 홀로멤이 상대의 홀로멤을 다운시켰을 때, 자신의 옐 덱의 위에서부터 1장을, 이 홀로멤에게 보낸다. 툴은, 자신의 홀로멤 1명당 1장만 붙일 수 있다.
zh_tw: 此工具裝備的Holo成員的技藝+10。 ◆裝備於1st以上的<星街彗星>時追加能力：此工具裝備的Holo成員擊倒對手Holo成員時，從自己聲援牌組最上方將1張送到此Holo成員上。 工具卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hBP01-118_NAME
source: Ankimo
ja: あん肝
ko: 안키모

# hBP01-118_EFFECT
source: The holomem this mascot is attached to gets +10 HP. ◆Additional ability if attached to <Tokino Sora> If the holomem this mascot is attached to would use Arts, this mascot is also regarded as a white cheer. Only 1 mascot can be attached to each of your holomem.
ja: このマスコットが付いているホロメンのHP+10。 ◆<ときのそら>についていたら能力追加このマスコットが付いているホロメンがアーツを使う時、このマスコットを白エールとしても扱う。 マスコットは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられる。
ko: 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤의 HP +10. ◆〈토키노 소라〉에게 붙어 있다면 능력 추가 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤이 아츠를 사용할 때, 이 마스코트를 백 옐로도 취급한다. 마스코트는, 자신의 홀로멤 1명당 1장만 붙일 수 있다.
zh_tw: 此吉祥物裝備的Holo成員的HP+10。 ◆裝備於<時乃空>時追加能力：此吉祥物裝備的Holo成員使用技藝時，此吉祥物也視為白聲援。 吉祥物卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hBP01-119_NAME
source: Jobs
ja: ジョブズ
ko: 잡스
zh_tw: ジョブズ

# hBP01-119_EFFECT
source: The holomem this mascot is attached to gets +10 HP. ◆Additional ability if attached to <Aki Rosenthal> When the holomem this mascot is attached to uses Arts, restore 10 HP to 1 of your holomem. Only 1 mascot can be attached to each of your holomem.
ja: このマスコットが付いているホロメンのHP+10。 ◆<アキ・ローゼンタール>についていたら能力追加このマスコットが付いているホロメンがアーツを使った時、自分ののホロメン1人のHP10回復。 マスコットは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられる。
ko: 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤의 HP +10. ◆〈아키 로젠탈〉에게 붙어 있다면 능력 추가 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤이 아츠를 사용했을 때, 자신의 홀로멤 1명의 HP 10 회복. 마스코트는, 자신의 홀로멤 1명당 1장만 붙일 수 있다.
zh_tw: 此吉祥物裝備的Holo成員的HP+10。 ◆裝備於<亞綺·羅森塔爾>時追加能力：此吉祥物裝備的Holo成員使用技藝時，為自己1位Holo成員回復10點HP。 吉祥物卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hBP01-120_NAME
source: Ganmo
ja: がんも
ko: 간모
zh_tw: がんも

# hBP01-120_EFFECT
source: The holomem this mascot is attached to gets Arts+10. ◆Additional ability if attached to <Takane Lui> When the holomem this mascot is attached to uses Arts in the Center Position, draw 1 card from your deck. Only 1 mascot can be attached to each of your holomem.
ja: このマスコットが付いているホロメンのアーツ+10。 ◆<鷹嶺ルイ>についていたら能力追加このマスコットが付いているホロメンがセンターポジションでアーツを使った時、自分のデッキを1枚引く。 マスコットは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられる。
ko: 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤의 아츠 +10. ◆〈타카네 루이〉에게 붙어 있다면 능력 추가 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤이 센터 포지션에서 아츠를 사용했을 때, 자신의 덱을 1장 드로우한다. 마스코트는, 자신의 홀로멤 1명당 1장만 붙일 수 있다.
zh_tw: 此吉祥物裝備的Holo成員的技藝+10。 ◆裝備於<鷹嶺琉依>時追加能力：此吉祥物裝備的Holo成員在C位位置使用技藝時，抽1張牌。 吉祥物卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hBP01-122_NAME
source: Rose Knights
ja: ロゼ隊
ko: 로제대
zh_tw: ロゼ隊
